ja liebe zu schauen wir dachten
eigentlich hier die episode war schon
vorbei aber dann kam gerade ein gast in
diesem restaurant umgab uns schenkt uns
dieses buch per mal sprache im
ruhrgebiet das nicht genial und klaus
sprich er hat gesagt wenn wir es
benutzen sondern auch sagen von wem es
ist mit von klaus strickmann sprache im
ruhrgebiet
wir wollen jetzt mal ein paar typisch
deutsche typische wie nennt man das dann
ist ein rupp hat deutsch folien genau
ich blätter mal und du machst einen
finger rein so zufallsprinzip
michelin reifen was heißen wird ein
meter 1 meter marke michelin reifen
scherzer früher für den fed wulst der
sich beim zusammendrücken der bauchdecke
etwa beim hinsetzen bildet das ist
eigentlich ist ein aus alkohol resten
zusammengeschüttet das getränk mit meist
verheerender wirkung matschig matschie
crew sehr leid matschig matschig fühlen
sich krank müde zerschlagen fühlen zu
riechen sich hinlegen sich in die 8 ich
brauche bloß matratzen und schon bin ich
weg worauf ich finde ich auch gut dass
künstler ungeschlagen gruppe von
hausfrauen erstens zweitens frauen vom
reinigungsdienst neue chance
meine tanzschuppen der tanz scheiben ein
lieblingswort der tanzschuppen server
hin ist rappelvoll hier der tanzsport ab
jetzt dringend das anbieten von polnisch
mittrinken sich ein bisschen sich
gemütlich betrinken schrägstrich
besaufen
das war das mit der heutigen folge von
the german aus dem group hat lukas graf
koks das ist groß kurz angeber ein
gebildeter mensch so schöner
wir haben heute viel gesehen lukas hat
uns hier durch einnahme burke salopp für
bordell puff prostitution wirke buckelig
lukas uns heute führen wir eine
wunderbare zeit
wir bedanken uns bei der das war eine
ganz außergewöhnliche schuhe
ich hoffe wir kommen da wieder im pott
und dann fahren
nach bottrop oder geld zurück gibt hier
noch viel zu sehen auf jeden fall wieder
zuschauer wenn ihr mehr sehen möchte von
easy german als treibstoff an channel
youtube com / languages und wir hoffen
ihr seid nicht so auch wieder dabei wenn
es heißt easyjet bis dann